75

Форма 504

Формат А4

Продолжение таблицы 3

|  Наименование обслуживаемого помещения | Место расположения помещения | Обслуживают |   | Место расположения |   | Приме- чание  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|   |   |  кондиционер, его индекс, номер, поз. по схеме | вентилятор, его индекс, номер, поз. по схеме | кондиционера | вентиля- тора  |   |
|  Каюта заместителя командира | Палуба I яруса надстройки 52-55 шп. ПрБ | КНМ-II-Пр- 1,7 207 |  | Каюта заместителя командира |  | *  |
|  Каюта флагмана | Палуба I яруса надстройки 62-65 шп. ПрБ | КНМ-II-Пр- 2,6 214 |  | Каюта флагмана |  | *  |

Примечание - * Все помещения, обслуживаемые кондиционерами неавтономными местными типа КНМ, соответственно обслуживаются холодильной машиной МХМВ-90 – поз. 232 или 233, насосом тепло/хладоносителя – поз. 234, проточным нагревателем – поз. 231.